# 如何不把性话题搞砸

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/01/26/the-one-way-to-go-too-far-with-sex-talk/>

有时候，当你到了我已经工作了几年的女人级别时，你会愚蠢地认为你已经学会了所有的东西，可能不会学到任何有意义的新东西。我很努力不陷入这个陷阱，我真的很努力，但是我承认有时候这种愚蠢的想法还是会爬进来。当你获得一些巨大的成功时尤其如此，比如当你连续三次初次约会，最后和三个女人都发生了性关系(去年我确实遇到过这种情况)。

在过去的一年里，我很高兴地告诉大家，我确实学到了一些新东西，其中最大的一点就是我今天要传达给你们的。做错这件事让我损失了几个女人，我很确定你过去可能也犯过同样的错误，即使你没有意识到。

**场景**

你们第一次约会/见面很快，她显然喜欢你。因为你读过我的文章，所以你接受了我的建议，在约会时谈了很多关于性的话题。很明显她真的喜欢你，被你吸引。约会后，她甚至会先给你发短信，给你一个终极 IOI。你认为你已经把这一个收入囊中，下一次你出去的时候，你会和这个女人做爱。

到目前为止一切顺利。你做的一切都是对的。

你和她安排下一次约会。会在周日晚上，也就是三天后。在你家。

到目前为止一切顺利。你做的一切都是对的。

在第一次和第二次(有时是第三次)约会之间的某个时候，你会发短信聊天。在谈话过程中，事情变得非常性感。这很好。女人喜欢谈论性，而性话题总能增加成功的几率。你和她发生了性关系，她很喜欢并且想要更多。你把它给她，她发短信说她真的湿了，超级兴奋。这样持续了几分钟。

到目前为止一切顺利。你做得对。

现在你犯了一个巨大的错误，让你付出了全部的代价。

在性爱集会上，你开始对自己说，“等到周日晚上吧。我要把你扔下去，把你的头塞进地毯里，然后像干坏小女孩一样干你。”她回答说，“是的！是的主人！OMG 这让我兴奋！”你继续说下去，告诉她你将如何在周日晚上强奸她，她很喜欢。在你甚至没有意识到的情况下，你已经扼杀了整个交易。

星期天就要到了，你不能再等了！然后你收到她胆怯的短信，她对你大发雷霆。她今天“太累了”不想见面。或者她忘了她答应过一个朋友要帮她搬家。或者她妈妈很难过，她需要“陪在她身边”。或者别的什么。她崩溃了。你周日晚上的约会永远不会发生。

周一或周二，你给她发短信，但没有得到回复。你周四再给她发短信。没有回应。你再也没有她的消息了。

GRRRR！她太喜欢你了！到底发生了什么？！？

**越线**

你和她谈过性，这很好。你应该总是以这种方式与你想与之发生性关系的女人发生性关系。正如我多次说过的那样，这大大提高了你的胜算。

问题是当你说你下次见到她时会对她这样做。通过这一个小小的声明，你立刻把所有这些性的东西从她生活的概念上的有趣幻想世界转移到了现实的世界。你微妙地从根本上改变了整个互动的动态。你不知道你做了这些...你太沉迷于性话题了。但疯狂的是，连她自己都没有意识到。她只是不停地和你谈论性，很兴奋下次你们见面时能被你干。

问题是在转换之后会发生什么。第二天早上，她醒来，做她正常的工作，然后去上班。昨晚性话题带来的兴奋已经消失了。冷酷的现实又回来了。

在一天中的某个时刻，她突然意识到，“哦，该死。这家伙居然指望我周日和他做爱！”她所有的自闭症都被激活了。在最后一次约会时，她几乎没有自闭症。昨晚她没有收到短信。但现在它正以 100%的速度爆发。你真的说过你会在周日上她。OMG。

每当女人第一次与男人发生性关系时，她那女性化的大脑就会对所有的性逻辑感到抓狂。这些都是男人不在乎的事情，但是女人认为最重要的事情:

*   What if he doesn't like the way I look naked?

*   What if I have my period that day?

*   What if I know that my period will start around that day? (Even if my period doesn't really start, my pussy will smell different! OMG！ )

*   What if I don't have time for pedicure and whole body exfoliation that day?

*   What if I don't have time to shave my legs/pubic hair/armpit hair that day?

*   Hey ... it was Sunday. Didn't I have breakfast with the Davidsons that day? OMG！ What happens if they put onions or peppers in the omelet? My breath will smell strange all day! OMG！

*   What should I do if I am too tired that day?

*   Sometimes when I wake up, I feel inexplicably cheap. What if it really happened that day?

*   What if I'm not hungry that day? Yes, gentlemen, when women know that they will have sex with a man for the first time, they will seriously consider these crazy things. Thank you for being a man.

我知道你的男人对此事的反应是:“但是...我不在乎她去角质！我只想拍拍那个屁股！”我知道你不在乎。我不在乎一个女人是否去死皮或者已经彻底刮了腿毛。但是女人在乎。如果她不觉得性感和完美，她不会第一次开车去你家和你做爱。

所以她丢下你，编造了一些愚蠢的借口。然后她就再也见不到你了，因为她现在认为你下一次见到她时，你会期待性。你给她太多压力了。所以她永远离开了，尽管她真的很喜欢你。

她的行为有意义吗？当然不是，但我们现在说的是女人。

**概念性的性谈话，而不是真正的性谈话**

在过去 12 个月左右的时间里，有几次我就是这样做的。我有过对我非常非常感兴趣，非常被我吸引的女人，她们在做爱前突然从我的生活中消失了，因为我说过(甚至只是暗示)性的东西会在我们下次见面时消失。如果你想知道，年龄没有影响。这种情况发生在 20 岁到 39 岁的女性身上。

从我的错误中吸取教训。以下是如何确保这种事情永远不会发生在你身上。

**1。在性爱谈话中，在做爱前的任何时候，永远不要暗示、说或暗示这些事情会在你们下次见面时发生。**对此要非常小心。永远不要越过那条线。不要太沉迷于这一刻，否则你会忘记。一旦她成为你的 FB 或 MLTR，你可以肆无忌惮地跟她谈论你想要的一切，但目前你需要小心一点。

**2。这包括即使她先提出来。令人惊讶的是，即使她提出来，你还是会取消交易。).例如，她给你发短信说“我等不及周日晚上了，这样你就可以揪着我的头发狠狠地揍我！”。而不是以你*想要的方式*(“没错。我要做的不仅仅是揪你的头发……”)你需要用“哈哈”这样的话来回应。不，不。我们只是聊聊天，出去逛逛，放松一下。一步一个脚印。”**

别担心。你仍然会一路升级到性，因为那是她想要的。你只是不打算在这个时候说出来。否则你会激活我上面列出的所有 ASD 借口。

**3。你还是想做爱的话题。不要让这成为不谈性的借口。**你们这些混蛋中的一些人会读到这篇文章，并认为你们不应该谈论性行为。不要！谈论性，该死的！在第一次约会，随后的约会，如果你喜欢的话，通过短信，尽可能明确地和她在一起。只是保持概念。把它留在假设的幻想领域。永远不要穿越到现实世界，在她的时间表中的某一天会发生。但是谈性！

我敢打赌，你以前也犯过同样的错误，没有意识到正是这个错误扼杀了你的交易。现在你知道了。勇往直前去征服吧！

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 